おはよう
早安
今日は仕事ないの
今天沒安排嗎
そう　久々に一日オフ
嗯 難得休息一天
ムスブ見送ったら　二度寝する
等你走了我再睡個回籠覺
あのさ
對了
何
怎麼了
登校日のライブ　見たよ
我看了你那天的演出
なんで
為什麼
たまたま予定空いてたからさ
當時正好有空
部活でどんな音楽やってるのかなって気になって寄った
好奇你都在社團幹什麼 就去看了看
違う　お母さん
媽 不是的
あれは　あんなのは…
那種演出…
よかったよ
挺好的啊
うん　よかった
嗯 很不錯
あれはよかったなあ
確實很不錯
部活　続けなよ
繼續下去吧
いただきます
我開吃了
おいしい
太好吃了
おいしいよ　お母さん
媽做的飯就是好吃
どうも
謝謝
一人暮らししてると分かる　実家のありがたみだよね
獨居後才能體會到跟家住有多爽
あっ　お父さんについていったから
哦 離婚我跟了爸
正確には私の実家じゃないんだけど
準確來說在這裡不算我家
なんで気まずそうなの
幹麽一臉尷尬
笑って　笑って
來笑一個
笑いづらいよ　お姉ちゃん
這真笑不出來啊 姐姐
変わらないね　この辺も
這裡還是老樣子
そう
是嗎
でも　ウタはちょっと変わったね
不過你變了一點
そう
是嗎
なんでアカペラやってるって言ってくれなかったの
怎麼沒告訴我你在唱阿卡貝拉呀
なんか照れくさくって
有點小害羞
なんで
害羞什麼
いいじゃん　アカペラ　楽しいじゃん
阿卡貝拉很棒啊
あのね
就是吧
うん
嗯
お姉ちゃんって　私の憧れでね
我一直很憧憬姐姐
大好き
我愛你
うん　私も大好き
嗯 我也愛你
でね
然後就是
うん
嗯
軽音部のボーカルやってたじゃない　高校の時
你高中的時候不是在輕音部當過主唱嗎
やってたね
確實當過
あの姿が自分の憧れで
我當時真的很嚮往
ああなりたいって　私も軽音部に入りたいって思ってた
也想進輕音部 和你一樣當上主唱
そうなんだ
這樣啊
それだけじゃなくて
不光是這樣
お姉ちゃんって性格も真反対で
你和我性格正相反
明るくてかわいくてキラキラしてて
活潑可愛閃閃發亮
ウタも超かわいいよ
你也很可愛呀
いや　うん　そう言ってくれるんだけど
嗯 我知道你會這麼說
私はお姉ちゃんみたいになりたいって思ってる
不過我還是想變得跟你一樣
でもダメだったから
可惜沒能如願以償
軽音に入れずに選んだアカペラをなんとなく言い出しづらくて
沒進輕音選了個阿卡貝拉 有點尷尬就沒說
そしたら　私もアカペラやってたっていう
結果我也在唱阿卡貝拉
そうだよ
是啊
しかも部長たちがお世話になってる人のバンドだっていうし
而且還是部長她們待過的樂隊
どう思った
有何感想
お姉ちゃんがアカペラやってて
姐姐我在唱阿卡貝拉
なんだかすごくうれしかった
感覺很開心
私が選んだアカペラをお姉ちゃんも選んでたこと
沒想到我做出了和你一樣的選擇
私が好きだなと思ってたアカペラをお姉ちゃんも好きだったこと
沒想到我喜歡的阿卡貝拉 你也一樣喜歡
なんか
就感覺
なんかよく分かんないけど
不知道該怎麼形容
安心した　救われた気がした
就很安心 感覺得到了救贖
私の感じたこと　ちゃんと信じていいんだって
當時憑感覺選擇的這條路 是可信的
そんなの当たり前でしょう
這不是當然的嗎
私はね　ウタがアカペラやってるって知ってね
我看到你在唱阿卡貝拉的時候
うん
嗯
最高って思ったよ
別提有多驚喜了
ウタが軽音やってるのもいいかもだけど
你進輕音部沒準也挺好的
アカペラならさ　一緒にハモれるかもしれないでしょう
但選了阿卡貝拉 咱們就可以一起和聲啦
それってエモでしょう
這不是很浪漫嗎
うん
嗯
お姉ちゃん
姐姐
お姉ちゃんのバンドってプロ目指してるくらい　すごいんだよね
聽說你們樂隊幾乎是職業級別的
うん　そうだよ
嗯 是啊
あの…　お願いがあるんだけど
那個… 我有個請求
いいよ
可以啊
あの…　実はね
那個 就是…
拋物線
はい　じゃあ　2学期スタートということで
好了 第2學期開始了
まず　全員揃いました
咱們全員都到齊了
おかえり
歡迎回來
そして　うれしい発表があります
另外還有一個好訊息
レイレイ　どうぞ
玲玲 你來
登校日のライブが大変好評だったみたいでね
上次演出備受好評
来月の学園祭でも　アカペラ部にステージをお願いしたいって
下個月的學園祭說是也想讓咱們上
何
幹麽
なんでもないです
沒什麼
さらに　もう一つ発表です
還有一個訊息
新曲の楽譜です
新歌的樂譜來囉
学園祭は登校日より持ち時間があるから
學園祭給咱們的上臺時間比上次長
ガーネットとこの新曲の二曲を披露できたらいいなって
我想著把石榴石和這首新歌都唱了
はい　ムスブちゃん
給 小結醬
約束してたムスブちゃんリードの曲
上次答應你的主唱
リクエスト通りに仕上げてきたよ
按照你要求來的
ありがとうございます
謝謝
どういたしまして
不客氣
今回の曲は　ウタちゃんファーストコーラスね
這次嬉歌醬負責第一聲部
はい　頑張ります
好 我會盡力的
じゃあ　まずはパートごとに音鳴らしていこっか
那就先分段試音吧
すみません
抱歉
個人で練習します
我想單獨練習
リードなんで　そこまで影響ないと思います
缺了主唱應該影響不大
ムスブ　それは…
小結 不是…
大丈夫です　完璧にやりますから
放心 我一定做到完美
ムスブちゃん
小結醬
あいつ　ほんっとに
什麼人啊
ウルルちゃん　抑えて
烏露露醬 消消火
うっし
行
やったろうぜ　クマちゃん
開幹吧 小熊醬
うん
嗯
見返してやんだ
要讓她刮目想看
凡人の意地　見せたんぞ
咱們普通人也能唱好
うん
嗯
部長
一旦リズム隊で相談して　読み込む時間をもらっていいですか
我們節奏組想先自己商量分析一下
うん　もちろん
嗯 可以啊
待って　その前に
等等 在此之前
練習　勝手に来なくなって　すんませんでした
之前練習我一直無故缺席 對不起
初めて来ました　屋上
我還是第一次來這裡的天台
いい雰囲気でしょう
很有氛圍吧
でも　取り壊されちゃうんだって　この旧校舎
可惜我聽說這棟舊教學樓要拆
今年度いっぱい
只能用到年底了
そうなんですか
這樣嗎
よく来るんだよね　なんだか落ち着くから
我經常來這裡放鬆心情
何が気に入ったんですか
為什麼這麼喜歡這裡
親近感かな
有種親切感吧
親近感ですか
親切感嗎
取り残されてる感じ
被時代拋下的感覺
えっと…
呃…
で　相談って何
所以 你想問我什麼
その…　はい
呃… 嗯
部長　いや　アイリ先輩は
部長 不對 愛莉前輩
その…　ムスブちゃんのこと　どう思ってるんですか
就是… 你是怎麼看待小結醬的呢
いや　その…　なんとなくなんですけど
不是… 就是想問問
不思議で
有點好奇
不思議？
好奇？
アイリ先輩って　ハモることを大事にしてて
你很喜歡跟大家和聲
私たちにたくさんアドバイスくれたり　助けてくれるのに
經常給予我們幫助和建議
今日も　その…
但是今天也是那種…
なんだかムスブちゃんが怒ったあの日のこと
就是把小結醬發脾氣那次
なかったことみたいに振る舞ってるみたいで
當作好像沒發生過一樣
そうかも
好像是這樣
コーラスをやる上でも
我想著這次負責第一聲部
ムスブちゃんのことを知らなきゃだし
得加深瞭解下小結
部長が考えてることも知らなきゃって思って
也得加深瞭解下部長
私のことか
我嗎
ずっとこのままでいたいんだよね　私
我希望能夠一直保持現狀
ずっとこのまま…
保持現狀…
ムスブちゃんみたいに明確に未来を見据えてる子と
小結醬屬於是放眼未來 有明確目標
真逆っていうか
和我正相反
それは私もかも
我可能也一樣
私は今が人生で最高だと思ってるんだよね
我覺得現在才是我人生中最精彩的時刻
私は私の作った部活で
在自己建立的社團
大好きなみんなとずっと一緒に歌っていられたらいいだけなの
和親愛的成員們一起唱歌 我就知足了
本当にそれだけ
僅此而已
でも…
可是…
ムスブちゃんがもともと私の考えと合わないのは知ってた
我早就知道小結醬和我是合不來的
でも　なんとかなればなと思って
但就想著會船到橋頭自然直
なんとか？
自然直？
うん
嗯
一緒にアカペラをやってるうちに
就盼著唱阿卡貝拉的過程中
なんとなく居心地よくなって
她能喜歡上這裡
私と一緒に　ただただ音楽やれたらいいなって思って
能夠專注當下 和大家一起無憂無慮地搞音樂
でも　そうならないなら
但是 既然沒能如願
それだけだなって
那也就這樣了
誤解のないように言っておくと
對了 你別誤會
ムスブちゃんと一緒にやりたいよ
我很喜歡和小結醬一起唱
人として好きだし
也很欣賞她
いろんな幸運が重なって　うまくいって
希望各種小幸運重疊到一塊
仲良くなれたらいいなって
最後能跟她處好關係
本心で思ってる
這是真心話
部長　失格かな
覺得我不配當部長嗎
あの…　そんなことは
不是要說這個…
分かるんです
我懂得
違うものは違うし
不一樣的東西就是不一樣
どうにもならないものはどうにもならないっていうのも
沒辦法的事情就是沒辦法
共感するところは多々
我太有體會了
ありがとう
謝謝
これ以上　なんかすることが相手にとって迷惑かもというのも
再深入下去 或許會讓對方感到不適
そんな権利　どこにあるのかとか
我也沒有這權利
それが大人な距離感かもというのも
也不是小孩了 要保持距離
でも…
但是…
ごめんなさい
對不起
私　今　わがまま言いたい気分みたいです
我想要無理取鬧一回
私　どうしてもムスブちゃんと一緒にアカペラやったほうがいいと思っていてですね
用盡一切方法我也要和小結醬一起唱阿卡貝拉
ウタちゃん？
嬉歌醬？
あの…　私がただただネガティブなだけなんですけど
那個… 雖然我本身就特別消極
なんか　私　このこと一生後悔しそうな気がして
但這件事我覺得一定會後悔一輩子的
いや　分かります
我知道的
何をそんな大げさなって思われるかもですけど
你肯定在想 哪有那麼誇張
アイリ先輩もムスブちゃんとアカペラやれるほうがいいと思ってるなら
既然愛莉前輩也想和小結醬一起唱
そっちのほうがいいと思っちゃうんです
那就不要分開啊
みんなにとっても
對大家來說都是好事
その…　余計なことします　ごめんなさい
那個… 我要多管閒事了 對不起
私　やっぱりムスブちゃんを理解できるよう　頑張っちゃうと思います
我要努力去理解小結醬
すごいな
真佩服
本当にね
確實
聞いてたの
怎麼偷聽
出るに出れなくなっちゃってさ
那不是怕打擾到你們
なんか　珍しく随分自分のこと話してたじゃない
我都沒怎麼見過你跟別人談自己
うん　そうだね
嗯 是啊
ウタちゃんって不思議
她有種莫名的魅力
ネガティブってなんなのか分からなくなってきちゃった
搞得我都不知道什麼叫消極了
本当なの
真心話嗎
ずっと　このままがいいっていうのは
剛才你說希望一直保持現狀
そうだね
確實
将来に期待してないから
我對未來不抱有期望
ほら　どうせ大人になったら
你想啊 等咱們都長大了
「あの時はよかったな　青春だったな」って
「那段時光真美好啊 真青春啊」
今のことを思い出すんでしょう
就這樣一邊回憶一邊感慨
そんな感じなら　私は高校で終わりでもいいなって
那我覺得還不如就把結局放到高中
そのままでいいのに　みんな変わっていっちゃう
現在不是挺好的嗎 大家卻都想要改變
ウタちゃんも
嬉歌是這樣
クマちゃんも　ウルルちゃんも
小熊醬 烏露露醬也是這樣
変わらないのは私たちだけだね
不變的 只剩咱們兩個了
そうだね
嗯
あの…　ちょっと待っていただいて
那個… 還請稍等一下
誰
誰啊
スタッフの人
工作人員嗎
ファンの子
粉絲嗎
裏まで入ってこられちゃうと困っちゃうんだけど
直接來後臺不太好吧
なんか見たことある気がする
感覺有點眼熟
えっと　あの…
呃 那個…
何を隠そう　こちら　私のかわいい妹です
不瞞你們說 她是我妹妹 可愛吧
そう　なんでここにいんの
哦 幹麽來了
ごめんなさ…
對不起…
私たちに聞きたいことがあるんですって
說是有問題想請教
アイリのバンドのリード　キッカの妹だったんだ
愛莉樂隊那個領唱 原來是喜歌的妹妹啊
そうなんですよ
是的哇
ウタ
嬉歌
ゾイさん　ウタのリード褒めてたんだよ
佐伊同學還誇你唱得好來著
いやいや　そんな恐縮な
不不 過獎了
よかったよ　高校生って感じでかわいかった
確實挺好 很有高中生青春的味道
そう　カリンちゃんも褒めてた
對了 佳凜醬也誇你來著
ウタ　だっけ
嬉歌是吧
はい
是
私たちの演奏　聴いたことある
你聽過我們的歌嗎
はい　動画で
嗯 看過影片
どうだった
感覺怎麼樣
うん
嗯
あの…　素人に毛が生えたような　私のような存在が意見するのも大変心苦しいのですが
那個… 像我這樣剛入門的外行 可能不配發表感想
うん
嗯
その…　すごかったです
反正就是… 很厲害
でしょう
對吧
何が　もっと具体的に
具體是哪裡厲害呢
当たり前なんですけど　全員上手で
毋庸置疑 每個人段位都很高
アレンジも聞いたことないくらい複雑で
編曲也是複雜得誇張
あの…　ボイパもすごくて
還有就是… 人聲打擊太牛了
あの…　なんか全員　華っていうか　キラキラしてました
就感覺… 每個人都很有存在感 全員都在閃耀
そう　あの…　全員　主役って感じです
對 就是那種… 每個人都是主角
うん　いいね　わりと好きな感想だ
不錯 我喜歡這感想
聞きたいことって何
所以 你想請教什麼
えっと　皆さんのこと知りたくて
我想了解一下各位
プロを目指して頑張ってる人って　どんなことを考えてるんだろうって
想知道職業選手的思維模式
自己紹介がまだだったね
還沒跟你自我介紹
私はリーダーの藤代聖
我是隊長 藤代聖
Parabolaは私がプロデュースしているバンド
Parabola是我運營的樂隊
アカペラで日本の音楽界に殴り込むために作った
我們要用阿卡貝拉殺進日本樂壇
えっと　メジャーデビューってことですよね
和大唱片公司簽約嗎
そう
是的
そのために　大学アカペラのオールスターメンバーを集めた
為此 我找來了大學阿卡貝拉全明星
技術もルックスもキャラクターも精査してね
技術水平 顏值 個性都經過嚴選
キッカはいいよ
喜歌可太棒了
音楽経験自体はそこまでだけど　才能がある
音樂經驗倒是沒那麼久 但很有才能
一年足らずで　大学アカペラの有名人になった
不到一年就成了圈內紅人
歌声に色があってね　今じゃうちの武器の一つ
她的聲音很有特色 是我們樂隊的武器之一
照れちゃう
怪害羞的
キッカだけじゃない
不光是喜歌
そこのゾイはアメリカからの留学生なんだけど
這位名叫佐伊 是美國來的留學生
口説き落として日本にとどめた
被我唬弄下來留在了日本
彼女のハイトーンに惚れてね
她的高音可是一絕
いや　ほんと超しつこいんだよ　ミズキ
聖這傢伙真的 死纏爛打的
日本人まるごと嫌いになりそうだったよ
差點對日本整個民族產生厭惡感
私　ゾーイ・デルニ
我叫佐伊·德尼
ゾイでいいよ
叫我佐伊就行
ウタでいい
我可以叫你嬉歌嗎
はい　よろしくお願いします
嗯 請多指教
なんで後ずさる
你往後退什麼
タマはうちの楽曲のアレンジを担当してる
小環是我們樂隊的編曲
音感はうちで一番
音感在我們幾個裡最優秀
音大に通いながら　インフルエンサーとしても人気で
就讀於音樂大學 還是個大網紅
Parabolaの広告塔としても働いてくれてる
給樂隊帶來了很大的宣傳效果
インフルエンサー　すごい
網紅嗎 好厲害
私　見たことない
沒聽說過我嗎
環木鈴蘭
メイク動画とか　ファッション動画とか
我經常發些穿搭 妝造影片
ごめんなさい
對不起
マジ
真的假的
イミスタやってないの
不玩社交媒體嗎
やってますけど
賬號倒是有
占いのアカウントとかしか見ないです
但我只看些占卜的
はあ
什麼
どうなってんの
怎麼回事
キッカ　あんたの妹
喜歌 看看你妹
仮にも東京のJKでしょう
再怎麼說也是東京女高中生
かわいいでしょう
可愛吧
会話が成り立ってないんだけど
怎麼跨服聊天
カリンは　ミーチューブでビートボックスやってるのを見て口説いた
佳凜是我刷到她發的B-Box影片 就唬弄來了
私が見てきた中で一番センスのあるビートボクサーだと思う
她是我見過最有實力的人聲打擊了
はい
哦
カリンちゃんはシャイなの
佳凜醬很靦腆的
今のところ　メンバーはこれだけ
目前我們成員都在這裡了
増えるかもしれないし　減るかもしれない
可能會增加 也可能會減少
減ることもあるんですか
還會減少嗎
うん　力が足りないと思えば　すぐに辞めてもらう
嗯 如果我認為誰跟不上了 就會讓她離開
実際に何人も辞めてるよ
已經跑了好幾個了
ミズキが辞めさせたのが半分
有一半是聖踢掉的
ミズキのことが無理になって辞めたのが半分だけど
還有一半是因為受不了聖這性格
逆に知らない間に新メンバーに決まってることもあるよね
有時候還突然就拉來了個新成員
まあ
不過
今いるメンバーは技術的にもタレント的にもベストだと思ってるけどね
目前的成員無論是水平還是星味 都無可挑剔
うまいだけじゃ売れない
光有實力可混不下去
うまいのは当然で　愛されないといけない
有實力是最基本的 要有粉絲追捧才行
そのために集めた天才たちだ
你眼前的就是我篩選來的天才們
私たちの実力なら
以我們的實力
ただデビューするだけなら　簡単にできる
光是出道 那很簡單
でも　アカペラの物珍しさで目立つだけじゃダメだ
靠阿卡貝拉的罕見來吸引大眾眼球可不行
本気でプロを目指す
我們是要認真搞職業的
徹底したセルフプロデュースで
我要靠自己親手運營
Parabolaをベストな形で世に送り出す
以最佳的形式送Parabola進入樂壇
ただデビューするだけじゃない
光是出道可不夠
私たちがアカペラを一般的なジャンルとして定着させる
我們要憑一己之力 讓阿卡貝拉躋身主流
私たちをきっかけに
我們要開創時代先河
音楽チャートにアカペラが並んでいる日常を生み出すのさ
讓阿卡貝拉躍入熱門榜單
引いたでしょう
是不是覺得異想天開
いや　そんな
也沒有
中二病だもんね　ミズキ
聖這人就是國二病
まっ　私たちもその中二病に当てられて
不過也正是因為她這樣
なんだかんだ付き合っちゃってるわけだけど
我們現在才會跟著她組樂隊
あれって中二病なんですか
這原來是國二病嗎
そうだよ
就是啊
以上　他に質問あるかな
我說完了 還有別的問題嗎
なんで
為什麼
なんでそこまでするんですか
為什麼要做到那種地步
分からない
不懂嗎
はい
嗯
私もなんでみんながここまでしないのか分からない
我倒是不知道為什麼大家不做到這地步
楽しむだけでとどめておけるのか分からない
為什麼能玩玩就滿足
君たちが上を目指すなんて考えもしないのと一緒で
正如你們從未想過要往上爬
私たちは当然のように上を目指す
我們也從未想過止步不前
そのためなら　大抵のことは捨てられる
為達目的 基本上可以捨棄一切
ファーストコーラスの子もそうなんだろうね
你們第一聲部那位同學也是如此吧
なんで
你怎麼知道的
演奏を聴いたら分かるよ　異物だもの
一聽就知道了 就她格格不入
上で戦おうとする私たちの覚悟は
我們要往上爬的決心
本当の意味で君に伝わることはないよ
你是無法在真正意義上理解的
だって　全く別の生き物なんだから
因為 咱們根本不是同一物種
高校生相手に厳しすぎない
對高中生能溫柔點嗎
そうだ　そうだ
就是就是
ミズキさんの冷血動物　無脊椎
冷血動物 無脊椎
なんでさ
怎麼抨擊我
聞かれた質問に正直に答えたつもりだけど
我只是如實回答了她的問題而已
そんなだから　アイリに避けられてるんだよ　ミズキは
要不說愛莉現在都躲著你走呢
私　アイリに避けられてるの
什麼 她躲著我呢嗎
ごめんね　ウタ
抱歉 嬉歌
ミズキはちょっと人間にとって大事なパーツを何個か落としてきてるんだよ
她這人腦子缺根筋
いや
不是
でも　なんかもう少しで…
感覺差一點就能…
あのさ
我來說吧
私も絶対音感だから
我也是絕對音感
あのファーストの子の葛藤は理解できる
能理解第一聲部那同學的感受
私はこの子たちに同じレベルのコーラスの精度を求めることができるから
我的同伴們能跟我站在同一水準上
楽しくアカペラができてる
所以我才能唱得開心
もちろん　ムスブちゃんの理想を実現してるアカペラバンドもある
當然了 小結醬追求的那種完美樂隊也是存在的
正しさを求めたムスブちゃんも間違ってない
她的想法也沒問題
だって　実現できたらもっと素晴らしいハーモニーがあるんだもん
要是能完全不出錯 那效果肯定更好啊
ミズキのことは人としてどうかと思うけど
聖這個人的人品我不好評價
同じレベルで同じ方向を目指す相手がいる私は幸福だと思う
但有同水平同目標的同伴在身邊 我很幸福
ミズキの言う通り
正如聖所說
違うものを目指している人間が
方向性都不一樣的人
一緒にアカペラをするのは
聚在一起搞阿卡貝拉
きついと思うね
那真是坐牢
分かりました
我懂了
そう
嗯
あの…　皆さん　ありがとうございました
那個… 謝謝各位了
参考になった
幫到你了嗎
はい
嗯
私　ミズキさんのこと　全然理解できませんでした
我完全沒能理解你
でも　分からないってことが分かって　なんだかすっきりしました
但至少知道了 自己是無法理解的 也算釋然了
なんかロクでもないこと言いそう
看這反應 怕不是又要語出驚人了
ウタをParabolaにっていうのもありか
把嬉歌拉來好像也可以啊
おい　もう高校生いらないって
喂 別再拉高中生了
技術的にはかなり鍛えなきゃいけないけど
技術上還需要狠狠地鍛鍊一番才行
いや　成長物語にするのもありか
不對 新人成長的故事也挺好的
キッカとの姉妹売りなんてのもいいかもしれない
和喜歌又是姐妹 這都是賣點
ミズキさん　それ名案かも
這主意不錯
どう　ウタ
怎麼樣 嬉歌
お断りします
我還是算了
そっか
這樣啊
ライブ　見ていきなよ
看完我們的演出再走吧
嬉歌
我和你完全不一樣
現在在一起 真的像是奇蹟
嬉歌
我和你完全不一樣
現在在一起 真的像是奇蹟
但是 不一樣也不是壞事
我和你完全不一樣
現在在一起 真的像是奇蹟
但是 不一樣也不是壞事
沒必要非得大家齊心
我有點語無倫次了
反正 社團 我會全力以赴的
はあ
什麼玩意
やっぱりいい部活じゃん
你這社團不挺好的嗎
ウタ　面白い子だったね
嬉歌還挺有意思的
でしょう　自慢の妹です
對吧 我妹妹超可愛的
ミズキ　わりと優しかったじゃない
聖剛才怎麼這麼溫柔
うん　そうだね
嗯 是有點
確かに　いつもならもっと精神を壊しにかかるよね
確實 一般來說直接就PUA上了
人聞きの悪い
這話說的
まあ　でも　そうだね
不過 怎麼說呢
ちょっと　優しくするくらいはね
稍微溫柔點也挺好的
Parabolaの皆さん　移動お願いします
Parabola的各位 請準備一下
はい
好
もしかしたら
畢竟接下來
彼女たちの大事な青春を破壊してしまうかもしれないんだから
我可能會毀掉她們的青春
まあ　それも彼女たち次第か
不過 最後也取決於她們自己
Risky
豪賭
I can’t turn back now
已經無法回頭了
この先に待ち受ける運命
前方等待著的命運
Risky
豪賭
Hell or heaven
要麼是地獄 要麼是天堂
神のみぞ知る
前路無人知曉
God only knows baby
答え無くても
即便不作出回答
この世界は廻る
世界依然照常運轉
容赦なく時はやってくる
時限會毫不留情地逼近
Yeah oh eh eh eh
未来はきっと素敵だって
未來一定會很美好
時に優雅　また乱暴な
時而優雅 時而粗暴
この風のように
就像這陣風一樣
I wanna live, wanna live
我想要活下去
Risky but I wanna live
但我想活於豪賭之中
Wanna trick me or break me down
想要欺騙 擊垮我
隠された光の中
在失去光明的世界
Gonna hurt me and get me back
想要把我拉進泥潭
What a risky business
真是一場豪賭
それでも意味があるなら
但若這一切有意義
何度だって　I’m a fighter
我一定會戰鬥下去
掴めるまでやめないわ
直到奪得勝利為止
What a risky business
真是一場豪賭
Wanna trick me or break me down
想要欺騙 擊垮我
真実さえ闇の中
真相已在黑暗之中
Gonna hurt me and get me back
想要把我拉進泥潭
Risky
豪賭
What a risky business
真是一場豪賭
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
What a risky business
真是一場豪賭